乔巴 你找到药草了吗
差不多了
不过这个岛也许有更加稀有的药草
说起来我刚才就注意到了
路中间这条奇怪的沟是什么
说起来也是 这是什么呢
似乎是自行车走过的痕迹
视野一下变得宽敞起来了
狸猫?
我是驯鹿 这儿还有角呢
没事吧 乔巴
这家伙是谁呀
怎么了 路飞
你们是谁啊
我还想问你是谁呢
那个高大的家伙是谁啊
那人是干嘛的啊
罗宾...
海军总部大将青雉!
最高战力的威胁
居然让罗宾紧张成这样 到底是谁
他是海军
海军总部大将青雉
大将?
你...你说他是大将 他到底有多厉害啊
海军当中拥有大将称号的仅有3人
赤犬
青雉
黄猿
君临他们之上的只有海军元帅战国
被称为世界政府最高战力的其中一人就是他
那样的家伙为什么会在这里啊
还是去找那几亿赏金的大海贼玩吧
反...反正快走吧
干...干什么啊
这也有一位令人神魂颠倒的小姐呢 今晚可有空
在干什么啊你 臭高个儿
好好听人说话啊
等一下 真受不了你们
你们才是 有没有好好听人说话呢
不是说了我只是来散步的吗
别那么激动
再说你们太那个了吧 看吧...
那个?
什么“看吧”
忘了 算了
说话不要含含糊糊的啊
这家伙到底搞什么啊
罗宾你是不是认错人了
这种人根本不可能是什么海军大将吧
你怎么能这样看人呢
我作为海军的宗旨就是“懒散的正义”
和你外表简直一模一样啊
反正就是...
不好意思 我站得有点累了
那你刚才何必又站着睡呢
我就直截了当地说吧
我不是来抓你们的 所以你们大可放心
只不过是为了确认一下
在阿拉巴斯坦事件后消失的妮可·罗宾的行踪而来
看来和预想的一样 她果然和你们在一起
这家伙真是一副懒样
他这种毫不把人放在眼里的模样也算是有大将风范吧
不过我还是得给总部一份报告
加上她以后你们的总赏金又变了
1亿...加6000万 再加上7900万是...
不知道呢
以后再慢慢说吧
给我好好算准了啊
橡皮
等等 等一下 路飞
住手 住手
放开我 你们干嘛
我们怎么能先上去挑衅啊
对方可是最强的海军啊
那又怎样 难道要默不作声地把罗宾交出去吗 你个混蛋
不是的 所以... 不是说了我什么也不会做吗
我要揍飞你
住手 路飞
都说了快住手
您...您是海军吗
您要是能早点说的话...
这些人都是谁呀
振作点
这儿难道不是无人岛吗
不 大概是从遇难船只上漂到这个岛上来的乘客吧
一个月之前有份报告说
在这附近海域有一艘游轮下落不明
怎么样 乔巴
虽然有人受了伤 但不是很严重
只要吃了我带的药 应该就没事了
另外他们基本都没怎么吃过东西
身体非常虚弱
香吉和乌索普去拿吃的了
久等了
看来肚子真是饿坏了呢
别着急慢慢吃
想吃的话还有一大堆呢
没错 还有很多呢
话说你怎么也在吃啊
不过就算是无人岛
只要有心你们自己也能找到食物吧
如此外行可不好办哦
在这伟大航路遇难 你们真幸运还能得救呢
漂流到这座岛上 最后得救的人只有我们而已
发生什么事了
在美食之旅 从美食之城布奇耶回程的路上
撞上了一只正在自由泳的大青蛙 整艘船被撞了个粉碎
青蛙会自由泳?
一般青蛙应该是蛙泳吧
好有趣 我也想见见
你们没看错吧
是真的
那是横纲
横纲?
后来虽然历经千辛万苦来到了这座无人岛
却有上顿没下顿地过了一个月
当我们看到总算有人出现欣喜若狂之时 仔细一瞧
那人居然在海上骑着自行车...
再怎么编也不至于骑着自行车吧
那就是我了
然后接下来就是海贼船了
是我们吧
那么你们就是那个吧 那个...什么来着...
话说清楚点
对了 我都给忘了
你少开玩笑了
路飞 等等 等等
冷静一点
都说了...
都说了多少遍我只是来散步而已
什么啊 你是来散步的?
那就别走这条路 快死一边去
你真乱来
总算是控制住路飞了
好吧 我知道了
这就回去 不过在这之前
你们快去准备出发吧
好在离这儿不远的地方就有一座有人居住的岛
还是在那里彻底治疗一下比较好
大家可别听这家伙瞎说 他可是海军啊
有什么问题吗
对了对了 没错没错 这样就对了
对普通人来说海军才是自己人 我们才是坏蛋
亏你还笑得出来
这家伙说要帮大家呢
就算这家伙这么说 他有船吗
除了我们的之外 哪儿都没有船呢
又没有船 也没有记录指针
怎么才能到这家伙说的附近的岛上去啊
没事的
不管怎么说 这一点说服力都没有
可以的
如果是他的话 是可以办到的
好的 弄好了
食物和水都放进去了 这么多足够了
偶尔劳动一下也不错嘛
真的呢 心情真不错
你挺好说话的嘛
到头来竟然变得这么融洽
现在怎么办
你要拉着他们和行李就这么游过去吗
怎么可能
稍微离远一点
那...那是什么
是海兽 一定是这一带海域的霸王
怎么回事 快逃啊
危险 橡皮
「冰河时代」
是恶魔果实
海...被冻结了
这就是海军总部大将的实力
应该能撑一周
你们就朝着这个方向慢慢走吧
4天后就能到达有人住的岛上了
稍有些冷 你们还要注意保暖
这是...在做梦吗
大海...竟然变成了大地
这样就能跨过大海了 终于能离开这座岛了
海军大哥 多谢啦
这真是奇迹 毫无疑问的奇迹啊
那么我们这就走了
真是太好了 各位
路上小心啊
海贼也是有各种各样的呢
真不知该如何向你们道谢
不仅帮我们疗伤 还送给我们那么多食物和水
不必在意
萍水相逢也是缘嘛
要注意小孩子可别感冒了
这种环境 食物也不容易腐烂可以保存很长时间
多谢你们了
这份恩情绝对铭记于心 草帽海贼团的各位
再见了
保重啊
路上小心啊
太好了 太好了
好冷好冷
简直变成冬天了
这上面可以滑冰呢
乔巴你好棒
不愧是冬岛土生土长的
好冷好冷
要冻僵了
你又怎么了
怎么说呢 你和你爷爷真像啊 蒙奇·D·路飞
该说你是奔放呢 还是该说你让人无法理解呢
爷...爷爷...
爷爷? 路飞的?
怎么了 路飞 你全身直冒汗呢
没...没什么 那...那个...
从前我承蒙你爷爷不少照顾啊
我来这里 就是为了来看你和妮可·罗宾一眼
我看你们还是现在就死在这里为好
虽然政府对你们还不重视
但是仔细想想你们的来历 发现你们还是很有骨气的
虽说你们人数不多
但是仅仅你们这些危险人物聚在一起的话
以后可能会越来越棘手吧
从最初通缉你们开始
到目前为止你们的所作所为
如此的成长速度
虽然长久以来 我一直和不法之徒打交道
但仍觉得你们的将来会变得非常可怕
怎...怎么突然这么说啊
刚才不是还说只是来看看而已的吗
令我特别感到危险的原因...
就是你 妮可·罗宾
你这家伙果然还是冲着罗宾来的 看我揍飞你
赏金的多少并不仅仅表示实力的强弱
同时也表示那个人对政府威胁度的高低
因此当你年仅8岁时 就成了7900万的悬赏犯
虽然只是个小孩 但却坚强地生存了下来
背叛 逃亡 奉承 利用
你靠着机智的头脑在黑暗的社会中生存至今
这次选中的藏身之所便是这帮人吧
你小子别说这种让人火冒三丈的话
你跟罗宾小姐有什么仇吗
别说了 香吉
仇倒是没有 不过要说交情的话...
也就是曾经放过她一次吧
都是以前的事了
你们马上也就会明白的
不久就会为身边有这么个麻烦的女人而后悔
最好的证明就是
迄今为止只要和罗宾扯上关系的组织全都灭亡了
只有她一人幸免
这是为什么呢 妮可·罗宾
给我住嘴 这和以前根本没关系
没错 要是提起从前
我们船上还有一个是海贼猎人 一个是小偷呢
这句话是多余的
比起以前 现在才更重要吧
现在罗宾是我们重要的伙伴
不准说我们伙伴的坏话
原来如此 看来你已经和他们交情很深了
你到底想说什么
想抓我的话 直接动手就是了
「三十轮花开」
罗宾 快住手
看来我是话多了点啊
太可惜了
本以为你是个聪明的女人 看来我是高估你了
「钩爪」
全身粉碎死掉了
不 不可能...
大家快逃 快逃吧
真是过分啊
「冰军刀」
虽然我不打算取你性命 不过...
「切肉踢」
干得好
臭厨师 还真是多管闲事
你才是呢 天然植物
橡皮
「手枪」
冻住了
都被冻住啦
那3人居然一下子就被...
不...不好了
不尽快处理的话 一旦冻伤那么手脚会腐烂的
你在干什么 乌索普 快把他们3个...
虽...虽然我也想
可是我全身动弹不得 难道我也被冻住了吗
才怪呢 你只不过是被吓得动弹不得罢了
路飞
香吉 索隆
罗宾 快逃
你有一群不错的伙伴嘛
不过你还是你 妮可·罗宾
不对 我已经...
罗宾 危险 快逃
我...
罗宾小姐
罗宾...
罗宾被...
冻住了
嚷嚷什么
让那女人去死也是为了这个世间着想
你说什么
你这混蛋...
你们住手
路飞...
这场战斗谁也不要插手
我要和他单挑
我无所谓 倒是那个...
次回ONEPIECE
橡皮与冰的决斗!
路飞VS青雉
海贼王!我当定了!